¿Eso es todo?
No se requiere nada más de mí.
Quizás...
¿Deseado, entonces?
Mi único deseo es ganar los Crown Trials.
y despojar al Duque Kael de
cada honor que ha robado.
Nuestro baile esta noche
me ayudó a acercarme un paso más.
Tú más que nadie deberías saberlo.
No confundir estrategia con afecto.
Sí, un hombre tan frío nunca podría ser Aerion.
¿Pero por qué me siento tan atraído por él?
Aerión.
Pensé que te amaría a ti y solo a ti.
Pero ¿cómo puedo sentir este tirón?
¿hacia un extraño?
Un brindis...
A todos aquellos que han demostrado
ellos mismos dignos
durante las pruebas Silver Crown de este año.
¡Tú!
Sólo miembros de las casas antiguas.
puede sentarse en la Mesa Alta.
El invitado no identificado
debe sentarse debajo.